# BroPopup

Программа-тестовое задание, целью которого отобразить попап результатов турнира среди игроков.

#### Работа программы: 
1. Пользователь нажимает на кнопку "Открыть статистику".
2. Перед пользователем отображаются результаты, ниже - кнопка "Закрыть".
3. При нажатии кнопки "Закрыть" результаты скрываются, показывается начальное положение интерфейса.
***
В программу настроена генерация 10000 игроков. В попапе могут отображаться от 1 до 5 успешнейших игроков, больше - нет возможностей из-за ограничений предоставленной графики. Также всегда отображается "наш" игрок, названный Broccoli Games. Данные формируются заново при каждом нажатии кнопки "Открыть статистику".
***
Генерируемые данные создаются при нажатии кнопки "Открыть статистику" и записываются в файл players.json. Файл создается/находится в папке проекта. Файл после генерации тут же считывается, данные сортируются и выводятся. Информации о "нашем" игроке ищется по id игрока.
***
Также в задании было указано использовать одну и ту же кнопку для показа/скрытия попапа. Мною было использовано две, для лучшего эстетического эффекта, но, если важно использовать именно одну, это легко реализуемо. Для графики кнопки использовались элементы попапа, с целью сохранения стилистики. К сожалению, результат не идеален, из-за слабого владения графическим редактированием.
***
**Для работы программы созданы 5 скриптов-классов:**
1. PopupScript - нужен для обработки нажатий кнопки, связи между другими классами.
2. Player - объект игрока.
3. Dictionary - объект с именами и фамилиями для генерации имен игроков.
4. WriteJson - объект для генерации игроков и последующей записи в json-файл.
5. ReadJson - объект для чтения json-файла.

`Более подробно работа классов описана в комментариях в самих классах.`

#### Реализация программы:
Перед игроком изначально отображается силуэт попапа и кнопка запуска OpenButton. При нажатии кнопки она скрывается, вместо нее показываются:
1. Графика попапа (разная, в зависимости от кол-ва игроков) - popup_1, popup_2...
2. Кнопка закрытия попапа - CloseButton.
3. Три группы текстов - Место в турнире(Place_1...), Имя игрока(Name_1...), Счет игрока(Score_1...). Содержание текстов меняется в PopupScript. 

#### Использованные материалы:
Фон программы - [ссылка](https://wallpapercave.com/w/vUFp8jh).

